# 题目描述


<br/>
<p>
【问题描述】
</p>
<p>
设计一个数据结构. 给定一个正整数数列 a_0, a_1, ...,a_{n - 1}，你需要支持以下两种操作：
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
1. MODIFY id x: 将 $a_{id}$ 修改为 x.
</p>
<p>
2. QUERY x: 求最小的整数 p (0 &lt;= p &lt; n)，使得 gcd(a_0,a_1, ..., a_p) * XOR(a_0, a_1, ..., a_p) = x. 其中 XOR(a_0, a_1, ..., a_p) 代表 a_0, a_1, ..., a_p 的异或和，gcd表示最大公约数。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【输入格式】
</p>
<p>
从gcdxor.in中读入。
</p>
<p>
输入数据的第一行包含一个正整数 n.
</p>
<p>
接下来一行包含 n 个正整数 $a_0, a_1, ..., a_{n- 1}.$
</p>
<p>
之后一行包含一个正整数 q，表示询问的个数。
</p>
<p>
之后 q 行，每行包含一个询问。格式如题目中所述。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【输出格式】
</p>
<p>
输出到gcdxor.out中
</p>
<p>
对于每个 QUERY 询问，在单独的一行中输出结果。如果不存在这样的 p，输出 no.
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【样例输入】
</p>
<p>
10
</p>
<p>
1353600 5821200 10752000 1670400 3729600
</p>
<p>
6844320 12544000 117600 59400 640
</p>
<p>
10
</p>
<p>
MODIFY 7 20321280
</p>
<p>
QUERY 162343680
</p>
<p>
QUERY 1832232960000
</p>
<p>
MODIFY 0 92160
</p>
<p>
QUERY 1234567
</p>
<p>
QUERY 3989856000
</p>
<p>
QUERY 833018560
</p>
<p>
MODIFY 3 8600
</p>
<p>
MODIFY 5 5306112
</p>
<p>
QUERY 148900352
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【样例输出】
</p>
<p>
6
</p>
<p>
0
</p>
<p>
no
</p>
<p>
2
</p>
<p>
8
</p>
<p>
8
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【数据规模与约定】
</p>
<p>
对于 30% 的数据，n &lt;= 10000，q &lt;= 1000.
</p>
<p>
对于 100% 的数据，n &lt;= 100000，q &lt;= 10000，a_i &lt;= 10^9 (0 &lt;= i &lt; n)，QUERY x 中的 x &lt;= 10^18，MODIFY id x 中的 0 &lt;= id&lt; n，1 &lt;= x &lt;= 10^9.
</p>
